ahora aprenderemos cómo crear tarjetas
en bus atrás es realmente muy fácil de
realizar vamos a crear un tipo de clase
card y dentro de él vamos a agregar
nuestro contenido podemos agregar alguna
imagen para este el encabezado ya tengo
ahí una carpeta con algunas imágenes voy
a agregarle 01 punto jpg y este para
agregar dentro de una dentro de un día
de clase card vamos a agregar nuestro
día de clase card content berdonés card
body
y dentro de le vamos a agregar este todo
nuestro contenido vamos vamos a agregar
aquí algún título
que vamos a utilizar el clase card
título
vamos a poner esta es una postal porque
decía así y vamos a agregar aquí algún
texto con la ética con la etiqueta pe y
a la etiqueta pe le vamos a agregar la
clase card
text
vamos a agregar aquí por aquí cualquier
texto este es un
mensaje
y mi carta simplemente con esto ahora si
nos vamos al navegador aquí podemos ver
a nuestra postal solo mete que aparece
ocupando toda toda la página aquí
tenemos nuestra imagen que podemos ver
un pequeño borde pero vamos a cambiar
este ancho está demasiado ancho esto
bueno de aplicar aquí un call m d
8 14
después del tamaño de la imagen cómo
sale
voy a agregar aquí está ahí
ruiz
100 píxeles
vamos a agregar 400 píxeles voy a
agregar a la imagen
la clase este
al agregar una clase acuerdo class es
img top
ahora sí puede ser que sería de esa
manera estirar entonces aquí ya tenemos
este nuestra imagen y también dentro de
nuestra tarjeta nosotros podemos agregar
algún botón simplemente en la parte de
abajo
digamos ver
y vamos a poner aquí la clase de tn pp
en primaria
entonces aquí ya tenemos nuestra tarjeta
podemos agregar también por aquí otro
botón
danger
y lo voy a poner descartar
entonces aquí ya tenemos nuestra tarjeta
podemos crear una también que
simplemente no contenga ninguna imagen
simplemente le podemos agregar algún
texto le voy a quitar la imagen le voy a
quitar el título y le voy a quitar los
botones que le agrega
simplemente una tarjeta muy sencilla voy
a vivir acá para que se visualice mejor
y tenemos una pequeña tarjeta aquí
tenemos unos pequeños bordes simplemente
con eso nosotros podemos crear también
una o le podemos agregar también por acá
un título
para nuestra tarjeta también nuestra
tarjeta después le podemos agregar este
un subtítulo vamos a agregar por acá 11
txe 6 y le vamos a agregar la clase
su título y le vamos a agregar el texto
new day
esto es una postal vamos a poner aquí el
salvador
entonces podemos ver que aparece en un
tono este grisáceo más suave también
dentro de la tarjeta nosotros podemos
crear alguna alguna lista
o alguna lista agrupada simplemente
agregamos tip flash card
vamos a darle el mismo ancho muy bien
400 píxeles y vamos a agregar
simplemente una lista huele
gas cni group
con la clase del 10 cruz group flow
y vamos a agregar cada uno de los
elementos
a nuestro libro vamos a llegar a la
clase list hay dent
es listo
hayden vamos a poner aquí elemento 1
elemento dos elementos 3
y aquí ya tenemos casi no se ve muy bien
y aquí tenemos nuestra lista
posiblemente en el vídeo no se distinga
muy bien cada uno que esté los bordes
que éste tiene pero aquí podemos crear
nuestra lista podemos crear podemos
agregar también lo que es la clase
active para que aparezca ya en otro
color
también a nuestra tarjeta nosotros le
podemos agregar otro otro día de clase
heather
con nosotros le podemos bueno sería card
reader
y podemos poner aquí un título en la
parte superior eso es aquí tenemos ya
nuestro título que se parece bastante a
los paneles pero los paneles ya fueron
removidos en vuestra 4 entonces es de
esta manera como nosotros podemos crear
tarjetas en busca simplemente utilizamos
la clase card que la principal podemos
agregar una imagen con la clase que img
top agregamos nuestro contenido con la
clase card body podemos agregar un
título con carl tyson y podemos quedar
un subtítulo con karzai title no sé cómo
se pronuncia y textiles para que
aparezca un tono grisáceo este para
quien no resalte tanto
en la etiqueta para párrafos logramos un
kart text y podemos agregar aquí
simplemente un enlace en la parte de
abajo y podemos crear listas simplemente
con google y podemos crear es
simplemente utilizando el clase de list
group y liz group flors y cada uno de
los elementos con la clase list group
aig y podemos utilizar active para que
aparezca que esté enfocado resaltado el
elemento de la lista